Thư?
Cuồi cùng cũng đến mùa này à...
ShikaColle!
Thế nên là,
bé đã tham gia Shika Collection 2024.
Hả?
Cô bạn nai Nokotan của tôi
Bản dịch: Fuyu Subs
ShikaColle, Streaming, nhập viện và vân vân
Hả? Cái đó là gì?
Cậu chưa từng nghe qua Shika Colle à?
Sao làm như toàn thế giới ai cũng biết trừ tớ vậy?
ShikaColle à.
Hả?
Cũng đến thời gian này rồi sao.
Cái?
Shika Collection hay ShikaColle.
Sao nghe như tuần lễ thời trang vậy?
Là chương trình uy tín tổ chứ 4 năm 1 lần
với sự tham gia của những con nai khắp thế giới.
Bước đi như người mẫu kìa!
Nói thẳng ra như buổi trình diễn dành riêng cho nai.
Cái gì cơ?
Căn bản là cuộc thi quyết
định con nai tuyệt nhất thế giới.
Có cả người mẫu làm khách mời nữa.
Họ thực sự làm một chương trình giống TokyoColle sao?
Mà khoan, sao ai cũng biết vậy?
À thì...
Nó nổi tiếng toàn thế giới mà.
Hả?
Mà thôi, thích làm gì thì làm.
Tớ sẽ cổ vũ cậu.
Cậu cũng tham gia mà.
Cái gì?
Là buổi diễn của Nai thì liên quan gì đến tớ?
Nhìn nè.
Tham gia cùng bạn đồng hành hoặc chủ là bắt buộc.
Từ khi nào tớ là chủ của cậu?
Cậu chăm sóc bé suốt mà?
Tớ không nhớ có việc đó.
Vô trách nhiệm! Đem con bỏ chợ!
Cậu không phải thú nuôi của tớ!
Thật tàn ác, Koshitan.
Cậu chơi xong bỏ.
Kết cục chị chỉ là một con nai qua đường.
Tôi mới là tình yêu đích thực.
Không nhé.
Hả?
Vậy Bashame là người duy nhất sao?
Nhưng Bashame không có hứng với chị.
Mắc mớ gì chị lại bị đá chứ?
Con nai có tình yêu là sai trái sao?
Hay kẻ sai chính là tên đem con bỏ chợ đó?
Tớ không có lừa dối ai cả!
Và đừng có xem tớ như một tên bất hảo nữa!
Em đã nói với cô Ukai chị sẽ tham gia rồi.
Hả?
Em cũng viết xong đơn hết rồi.
Không ai nhờ!
Tôi đây mới là hội trưởng!
Các người sao toàn tự ý làm hết vậy?
Koshitan có vẻ không hứng thú nhỉ.
Nghĩ sao mà hứng.
Tớ không hiểu tại sao cậu lại--
Nhưng nếu với cậu thì chúng ta có thể vô địch.
Nếu thắng sẽ làm đẹp hồ sơ của cậu luôn.
Chúng ta có thể trang trí lại CLB nữa.
Nếu không muốn thì hai đứa này đi thế vậy.
Tôi chỉ cần chị gái mình thôi.
Bashame chỉ muốn làm thú cưng thôi.
Thôi mà, làm ơn đi
Chỉ đi để kỉ niệm thôi.
Này.
Chỉ đi để tạo kỉ niệm?
Đừng có xem thường nó.
Chúng ta sẽ đứng trên đỉnh!
Koshitan!
Chuẩn bị tập luyện thôi.
Ờ!
Trong buổi diễn, cậu sẽ vào
sân khấu từ bên trái, bé bên phải.
Sau đó cùng nhau đi trên sàn diễn
và giành điểm từ ban giám khảo.
Hiểu chưa?
Rồi.
Vậy thì đầu tiên cậu vào trước và gọi bé ra.
Nói là "Lại đây".
Hả? Không chịu, nghe xấu hổ lắm.
Chị muốn thắng mà?
Nào, lấy điểm từ bọn em đi.
Được rồi.
À...
Shikanoko... lại đây nào.
Mù mắt tôi rồi.
Cậu nghĩ làm thế sẽ lay động một con nai sao?
Cậu là ai?
Bé sẽ làm một lần, nhìn cho kĩ.
C-Cái gì thế kia?
Mình có thể nhìn thấy...
Kì tích CLB Nai của chúng ta!
Cái quái gì vậy chứ?
Nghe kĩ đây.
Họ sẽ chấm bộ lông và màu sắc ở cuộc thi, nhưng...
Mối liên kết giữa nai và chủ sẽ được ưu tiên!
Bầu không khí giữa hai người,
cách họ quan tâm nhau, tông giọng...
Phải dùng cả cơ thể để cho thấy mối liên kết.
Nếu không thể diễn đạt
được nó thì đừng hòng vô địch.
Ý cậu ấy nói là những ảo ảnh khi nãy sao?
Quả nhiên cậu ta không tầm thường.
Một tháng... không, 1 tuần nữa.
Lại đây... ta sẽ biến cô thành một người chủ đích thực.
Vâng, thưa cô.
Chị ấy thực sự thích những phân đoạn này nhỉ.
Thì chị ấy trở thành du côn
cũng do đọc ba cái Shounen Jump mà.
Và 1 tuần sau...
Đúng! Ngay chỗ đó, đừng quên nụ cười!
Tuyệt lắm Koshitan!
Cậu đang toả sáng! Bé có thể cảm nhận được liên kết!
A... Trái tim mình nhẹ nhàng quá.
Cảm giác xấu hổ lúc đầu chưa từng xảy ra.
Lúc này mình chỉ muốn cho giám khảo--
Không, toàn nhân loại thấy!
Màn trình diễn xuất sắc nhất.
Hey, come on!
Có vẻ tập huấn ShikaColle đang suôn sẻ nhỉ?
A...
À thì...
T-Thỉnh thoảng học sinh
gương mẫu cũng có lúc thế này mà nhỉ.
Cô nghĩ nó không sao cả. Ai cũng có lúc phải thả lòng.
Vậy thì có gắng lên nhé.
Nào Koshitan! Tiếp tục thôi.
Tiện đây thì người chiến thắng là
Tsunoyama từ công viên Nara
và chủ cửa hàng bánh gạo nai, ông Tanaka.
Một ngày nọ ở CLB...
Bản thảo xong.
PC xong.
Shikanoko cũng xong.
Anko và Bashama không có ở đây... được.
Aaaa.
Shikanokonoko Koshitantan.
Làm thôi nào.
Xin chào mọi ngườu, kênh Shika đây.
CLB Nai bắt đầu tạo kênh Mytube.
Hôm nay, tụi mình sẽ phát sóng
trực tiếp hoạt động CLB.
Xin hãy đăng kí kênh nhé.
Rồi, mở đầu rất ổn.
Vài ngày trước
Vài ngày trước...
MyTube?
Phải phải, hoạt động CLB Nai,
sao em không thử phát sóng trực tiếp cho mọi người?
A...
Nó sẽ là kinh nghiệm quý giá,
em cũng có thể quảng bá CLB nữa.
Và quan trọng hơn nếu nó nổi tiếng
thì ngân quỹ cũng tăng lên.
Ngân quỹ?
Nếu có ngân quỹ ta có thể cải tiến phòng CLB.
Và bất kì phản ứng tích cực nào cho CLB
đều sẽ làm hoàn hảo hồ sơ của mình.
Mình sẽ làm mọi cách biến buổi phát sóng thành công.
Nếu được xin các bạn hãy để lại bình luận.
Nói là thế, chứ cũng lo lắng khi ai đó
xuất hiện ở buổi phát sóng thật...
Nghe nói CLB Nai phát sóng
Chờ mãi!
Phát sóng CLB Nai?
Có nai thật không?
Háo hức quá đi!
Con nai riêng của chị đây!
Chuẩn bị nấu cơm...
Sao đông thế này?
Thực sự là đông thế này à?
C-Cảm ơn mọi người.
Nai nai nai!
Nai?
Nai nai!
Nai nai nai!
Nai?
Nai nai!
Hả?
À không, vẫn chưa...
Cậu làm cái quái gì thế?
Gia tăng tình cảm nồng ấm.
Mắc gì?
Tee Tee
Tee... là gì?
Khoảnh khắc đáng giá
Nokoshi quý giá từng khoảng khắc!
Tee Tee
Khoảnh khắc đáng giá
Ví dụ: Nokoshi Tee Tee kìa!
Để tôi giới thiệu lại.
E hèm...
Tôi là hội trưởng CLB Nai, Koshi Torako.
Công việc chăm sóc nai.
Và đây là con nai duy nhất của CLB...
Shikanoko Noko!
Ủa? Shikanoko?
Cậu làm trò gì vậy?
Nokotan.
Là nai.
Ồn quá đi!
Với cả cái cạ sừng là ở kia mà!
Đừng có cạ vào tường nữa! Cậu là mèo à?
Tự nhiên nãy giờ ngứa sừng quá.
Kết cấu thô ráp của bê tông sướng hơn.
Ý là để lúc khác đi!
Tuyệt vời sảng khoái.
Giờ thì sừng mềm như bún rồi...
Dễ thương
Chữa lành
Stream về động vật lúc nào cũng yên bình
Chữa ai cơ?
Hội trưởng lúc
giận đáng yêu ghê
Ăn được mấy chén cơm
Cứ thế này mình sẽ bị kéo theo mất.
Không được để cậu ta kiểm soát.
Shikanoko, lại đây ngồi cạnh tớ nhé?
Vậy thì tiếp theo, chúng tôi sẽ giải thích về CLB...
Mong được giúp đỡ.
Sừng... nó dài ra...
À thì... chúng tôi sẽ giới thiệu hoạt động CLB.
Giờ thành luôn tóc hai bím rồi...
Khoan đã... Sao nó lại tăng thêm sừng?
Bình thường tôi hay chải chuốt và cho cậu ấy ăn bánh gạo.
Mình chỉ chưa quen với việc sừng mềm thôi.
Phải, tất cả đều là giả dối.
Tóm lại là tập trung phát sóng đã.
Và tôi sẽ thực hành cho mọi người xem...
Không, nó đang tăng lên!
S-Shikanoko! Sừng kìa! Sừng đang tăng!
Cậu nói gì vậy?
Nó đang mọc dài ra kìa!
Ấm quá.
Không phải lúc đùa giỡn đâu!
Cái quái gì thế này?
Tại sao sừng lại làm được vậy?
Chúng... dài ra...
Bí ẩn ghê.
Hoá ra sừng dài được đến thế à?
Tôi chưa từng thấy bao giờ
Bình luận gì bình thản vậy?
Đói quá.
Muốn ăn bánh gạo nai quá...
A! Mày lấy được hả?
Ăn thôi.
Giờ sừng nó có ý chí riêng luôn à?
Ăn bánh gạo nai vào còn tệ hơn.
Cái này là sự cố phát sóng rồi...
Cứ thế này thì tạm biệt ngân quỹ lẫn CLB luôn...
Làm gì đây?
"Nghe nói ở công viên Nara cắt sừng 1 năm 1 lần"
Chính nó!
Đói quá... ăn mãi mà vẫn đói.
Shikanoko!
Đừng ghét tớ nhé.
Mình là người duy nhất...
ngăn được cậu ta!
Koshitan?
Vì ngân quỹ CLB...
Mình phải ngăn chặn tại đây!
Hả?
A, sừng rơi ra rồi. Bé cũng nghĩ đến lúc rồi.
Khi dài quá là tự rơi
Khi không cắt thì nó tự rơi mà
Cái cưa đâu ra thế?
Không ngờ lại diễn ra ngay lúc phát sóng.
Cái quái gì vậy chứ.
Chị ngầu ghê, ngay cả lúc xấu hổ.
Bashama ăn no luôn rồi.
Bình luận này là của Anko và Bashame?
Hai đứa nó xem từ khi nào vậy?
Từ khi bắt đầu
Từ khi bắt đầu.
Hả? Thật sao?
Thật.
Mình sẽ không bao giờ...
Không bao giờ phát sóng nữa!
Koshitan đã thề với lòng mình
Sau đó, video nổi tiếng, ngân quỹ tăng được một chút.
Tại sao?
Đây là quán cà phê Tsubame.
Một nơi để dân Hino đến thư giãn.
Cuộc sống là thể hiện sự hiếu khách hoàn hảo.
Đó là lý tưởng mà tôi,
Tsubameya Yoshiharu đang sống theo.
Lòng hiếu khách hoàn hảo của tôi, tựa như một vị thần,
đã mang đến danh tiếng cho quán cà phê này.
Chuyện đó với tôi sao cũng được.
Ừm, thơm lắm.
Dù có nổi tiếng hay không thì con đường
tôi theo đuổi sẽ không thay đổi.
Hôm nay cũng là một ngày thể hiện
lòng hiếu khách hoàn hảo.
Xin chào.
Mời vào.
Khách hàng là nữ sinh à.
Tôi sẽ thể hiện lòng hiếu khách hoàn hảo!
A, lại nữa.
Cẩn thận chứ.
Hả? Cái gì kẹt ở cửa?
Sừng á? Tại sao?
Cánh cửa này làm nai khó vào ghê.
Nai?
Tại sao lại có nai ở Hino?
A, một người bình thường.
Nghĩ lại thì em gái yêu dấu của mình
cũng đang sưu tầm sừng nai.
Vậy là Nai đang nổi tiếng ở Hino này?
Vậy thì khách đến quán cũng sẽ như thế !
Kết cục thì cũng không bình thường...
Người hay nai không quan trọng.
Mình sẽ giới thiệu sự hiếu khách hoàn hảo.
Thề dưới cái tên Yoshiharu này.
Ồ, quán cà phê tuyệt ghê.
Có nhiều loại cà phê quá.
Tôi sẽ làm hài lòng mọi vị khách.
Tất cả đều là hạt cà phê chính tay tôi chọn lựa.
Tôi còn có cả thiết bị rang phù hợp cho từng loại.
Có vẻ em ấy rất hài lòng.
Xin mời ạ.
Xin thứ lỗi.
Cảm ơn rất nhiều.
Mình đã chuẩn bị nước và khăn hoàn hảo.
Sự hiếu khách hoàn hảo...
Hả?
Em ấy đang nhìn gì đó?
Mình quên gì à?
Không, làm gì có chuyện đó.
Nhưng ánh mắt đó!
Mình đang thiếu cái gì?
À...
Cho bé cái để sừng.
Hả? Cái để gì?
Cái để sừng...?
Phải, cái để sừng.
Để gác cái sừng lên đó.
Lấy ra được sao? Ủa mà ổn không đó?
Shikanoko, họ làm gì có.
Ở CLB có đó.
Thứ này
T-Tôi vô cùng xin lỗi.
Mình đã không thể đáp ứng được khách hàng.
Đây là sự thất bại của Yoshiharu này!
Không... không phải lúc thất vọng.
Phải bắt đầu lại.
Đây là thực đơn.
Nhiều món ghê.
Tất cả để đáp ứng yêu cầu của quý khách.
Cái nào cũng ngon ghê. Do dự quá.
Thế này thì bên kia cũng sẽ hài lòng.
Sao trông thờ ơ vậy?
Đừng nói là thực đơn chưa đủ?
Không, không thể nào!
Để đám ứng mọi yêu cầu,
thực đơn của mình có đủ món ăn từ khắp thế giới.
À...
Vâng?
Có bánh gạo nai không?
Bánh gạo nai?
Bánh gạo...? Là thứ mà nai hay ăn ạ?
À chuyện đó...
Tôi...
Tôi không thể chuẩn bị.
Thế à.
Vô cùng xin lỗi.
Vậy thì parfait dâu.
Em một pancake và cà phê rang vừa.
Vâng... đã hiểu.
Làm quái gì có bánh gạo nai chứ!
Mắc mớ gì ở Hino lại có nai?
Phải rồi! Nó đang nổi mà, ở Hino này.
Cứ thế này thì lòng hiếu khách
hoàn hảo bị phá huỷ mất.
Làm gì để thể hiện sự hiếu khách với nai đây?
Không.
Bình tĩnh lại tôi ơi.
Bình tĩnh và suy nghĩ kĩ càng.
Dù là nai nhưng cũng chỉ là nữ sinh.
Hẳn phải thích những thứ dễ thương.
Và đáp án chính xác là...
Thứ này!
Cảm ơn vì đã chờ.
Đây là parfait dâu, bánh pancake và cà phê.
Dễ thương quá.
Cảm ơn quý khách.
Còn phải nói nữa.
Chắc chắn em ấy sẽ vui lắm.
Đăng lên nào.
Nếu thích em có thể chụp ảnh--
Xin phép.
Tại sao?
Cảm ơn vì bữa ăn.
Bánh và cà phê 2000 yên ạ...
Vâng?
Parfait dâu... 1500 yên.
Trông chủ quán có vẻ già đi mấy chục năm...
Kết cục thì... mình đã không
thể phục vụ em ấy hoàn hảo...
Mình không hợp với công việc này rồi.
Anh có hơi cố gắng quá không?
Hả?
Hãy thả lỏng ra đi.
Dù có thất bại,
nhưng nếu dám đứng lên đối đầu
với con nai trước mặt mình,
thì chẳng phải đó mới là sự hiếu khách hoàn hảo sao?
Đây chỉ là lời nói nhảm của một con nai.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Em ấy nói đúng.
Chỉ vì là nữ sinh mà mình cứ
nghĩ phải thích những gì dễ thương
thay vì tỏ ra thật hiếu khách.
Không thể để mọi chuyện kết thúc như vậy.
Xin hãy chờ đã!
Hả?
Lần tới... tôi sẽ chuẩn bị bánh gạo nai hảo hạng nhất...
nên tôi sẽ chờ quý khách.
Vâng, mong chờ lần tới.
Cái bầu không khí nhảm nhí này là sao?
Koshitan, tự nhiên bị lôi vào bầu
không khí này mà chẳng hiểu gì cả,
đã quyết định bơ đi cho yên bình.